[Música]
[Aplausos]
vale familia
estarros atentos estáros atentos porque
viene por ahí Irene Rosales la mujer de
Kiko Rivera vale voy a voy a grabarlo
voy a grabarlo si viene ya no me da
tiempo a enchufar el micrófono vale la
grabo vamos a intentar que se escuche lo
mejor posible
pero viene por ahí vale
nada nada no sabemos nada Vamos a entrar
a verlo ahora y eso es buena señal que
ahora mismo no no nos hayan llamado ni
nada Es que sigue todo perfecto vale hay
una información que se ha publicado que
ha sufrido una cristiana
por Isabel Pantoja José Antonio
es por un horario Porque está como en un
tipo de observación y solo puede entrar
una persona y
pues ahora mismo ha dicho que quién
quiere que entre soy yo para no ponerse
nervioso para la que la tensión no le
suba y nada Ya está no hay nada
al tanto de todo de consta que Isabel
haya emprendido viaje para venir Irene
Sí ella lo que pasa que ahora mismo le
he dicho que bueno que no se puede
entrar que una vez la planta obviamente
es su hijo y tiene que estar aquí sí que
viene para que sea el Pantoja lo podemos
confirmar a ver hoy no lo sé pero sé que
va a estar al lado
Así que nada un abrazo
la persona que está evitando que venga a
Isabel madre tiene
[Música]
yo la dejo por ahí
yo la dejo por ahí porque ya no se va a
parar y ya ha dicho lo que tenga que
decir
que no la dejan andar
es que no la dejan andar
vale [__] Es que es que la van a
acompañar hasta dentro de la puerta
familia no sé si se ha escuchado de
verdad no me ha dado tiempo a poner
micro Y no sé si se ha escuchado
[Música]